[音乐]八种不良的护肤习惯以及如何解决
他们已经尝试了美丽圣经中写的每一个技巧，洗了脸
睡前在每个皱纹上涂上抗衰老霜并更换护肤品
产品如此频繁，以至于您确定自己已经牢记每个品牌
但是可悲的事实是，什么都行不通，你会大刀阔斧
措施使您的皮肤再次光滑柔软，容光焕发，因此您需要
疯狂的金钱花在复杂的医疗程序上持有它
如果问题是您对待皮肤的方式怎么办，您可能没有意识到
这些年来，您养成了不良的皮肤护理习惯
在今天的视频中，我们收集了您需要停止的最常见错误
如果要长时间保持皮肤健康年轻
我们开始一定要单击“订阅”按钮并打开小按钮
通知铃，您将永远是第一个看到所有乐趣和
有趣的视频每天都在生活的美好一面
现在让我们找出从第一位开始您做错了什么
经常使用面部磨砂膏面部磨砂膏的工作是去角质和清洁
你的脸，这是一种有效的护肤程序，可以祛除死皮
皮肤细胞，露出下面更健康的光滑皮肤，但多久一次
你应该用磨砂膏去角质吗？
一开始，您会发现明显的迹象，例如脱皮，干燥，刺痛
感觉和发红，此外，您还会发现自己的皮肤有光泽
紧紧地刺痛你是个坏女孩，正确剥落的关键取决于
您的皮肤类型适合普通或混合性皮肤，油性每周一次三次
一周皮肤五次，敏感皮肤一周一次或两次
抗衰老专家博士。亚伦·塔博尔（Aaron Tabor）还建议避免使用面部磨砂膏
含有磨碎的种子或贝壳，因为锋利的边缘会伤害您的皮肤
而不是会损伤表皮上层使用的磨砂膏
化学成分的面部磨砂膏可帮助您清除毛孔中的污垢
[音乐]二号您使用抗皱霜
并认为足够的抗衰老面霜可以通过减少皮肤衰老为您的皮肤带来奇迹
不幸的是，消除细纹，皱纹和老年斑的唯一方法
皱纹完全是去看整形外科医生，而是要主动
通过滋润您的肌肤，尽可能长时间地延缓皱纹的出现
定期皮肤皮肤学家哈肯萨克的皮肤科医生罗宾·阿申诺夫（Robin Ashenoff）
大学医学中心建议预防是预防的最佳药物
皮肤老化如果最好的解决方案是避免阳光照射，那该怎么办？
对于我们大多数人来说几乎是不可能的，因此养成使用防晒SPF的习惯
每天30或更高，在您离开家之前，是的，即使您是
不去海滩[音乐]
第三，洗完脸后，当然要用毛巾擦干
洗完后擦干脸，但也许做错了别干
用毛巾擦你的脸，因为这会损害你的皮肤，你会
刺激和发炎可怜的丘疹，并迫使细菌深入毛孔
刀用毛巾轻轻拍打您的脸，然后使其风干，避免使用
最近的浴巾或厨房巾，请使用特殊的毛巾，最好是有机毛巾
棉毛巾只适合您的脸再次使用此毛巾专门用于您的脸
没有别的，记得要定期更改，为什么这是一个肮脏的秘密
博士苏珊·惠提尔（Susan Whittier）哥伦比亚临床微生物实验室主任
大学医学中心发现潮湿的毛巾正在滋生
梅沙诊所的理由梅奥诊所描述了对梅沙或耐甲氧西林的药物
金黄色葡萄球菌是由葡萄球菌引起的感染，因此您将面对
如果您在卫生中闲逛，比丘疹和粉刺要大得多的问题
部门不更换毛巾
第四位，你的头发垂下来睡觉头发中含有很多污垢，
外部污染物会破坏皮肤的油脂
它也含有您每次使用的护发产品中的天然油和化学物质
这种强大的混合物一旦接触，就可以像洗发水护发素和护理一样
你的脸会渗入毛孔并引起毛孔破裂
yikes解决方案很简单，尽管您可能会习惯于
那是什么时候睡着了，头发松散地绑得不能遮住脸
不要使用松紧带，因为它们可能会损坏您的头发，使头发松散地绑起来
如果您觉得此设置不舒服，请使用发辫的马尾辫
一条5号真丝围巾的头发你不会注意枕头和
枕头套在荒谬中似乎令人难以置信，但是请把枕头和
枕套也可能引起粉刺和痤疮，如何引发痤疮
根据Dr. Dr.的研究，这种令人讨厌的皮肤问题的未来主义术语。
戴维·埃班克斯（David Ebanks）皮肤病学研究中心主任兼创始人
激光手术痤疮Mechanica是一种粉刺，它来自物体或
摸到你的脸，你可以通过改变你的脸来解决这个问题
定期定枕套，但每两到三天或在多久更换一次
每周至少可以使用一个枕套逃避这次家庭旅行
用另一种材料制成的东西阻止了您的银行揭穿这个想法，他解释说
即使您的枕套不是由棉丝或缎子制成的
定期清洗并更换它可以积聚污垢和汗水吗
帮自己一个忙，不要让脏的枕套碰到你的脸编号6
忽略粘土面膜，这是最被低估的皮肤之一
护理疗法会使您的皮肤感到沉重，但是
有好处的博士。爱德华·泰德·莱恩（Edward Ted Lane），德克萨斯州奥斯汀市的皮肤科医生
宣布粘土面膜含有收敛剂和消炎药
可以减少瑕疵发红和发炎的特性，收紧您的
皮肤使粉刺最小化，细致毛孔去除杂质，减少眼袋和
浮肿确实能排毒皮肤，有多种面膜可供选择
不同类型的皮肤使用高岭土作为正常皮肤类型，因为这是最温和的
如果您对皮肤敏感，可以使用所有的泥面膜，然后改用玫瑰泥。
您的皮肤保湿，同时去除油性皮肤的污垢和油脂，效果更好
使用法国绿色粘土，因为它吸收了过多的油脂，显示出光滑而
健康的肤色第七，你不吃能保持皮肤健康的食物
健康，这是获得容光焕发和健康的皮肤的自然方法，而不是
吞食可能有副作用的药物不仅对您的皮肤有益
还可以让您的身体了解一下这里要吃哪些食物
您可以添加到购物清单中的物品西兰花可减少肿胀和皮肤
暴露在阳光下后发红西红柿和杏子可以保护您免受阳光的伤害
有害的紫外线，同时还给您一点棕褐色的胡萝卜和桃子，可能是
如果您定期吃日光浴，可以代替日光浴
是欧米伽3脂肪酸的来源，可让您的皮肤保持水嫩，滋润红色和
黄色甜椒可以帮助您保持皮肤紧致，强壮的大豆可以改善皮肤
弹性使其保持光滑健康的黑巧克力，现在我们正在谈论有助于
您的皮肤变得更浓密，更水润，还可以起到防晒作用
第八位，您隐藏问题而不是解决问题，我们仍然
在这里谈论皮肤问题，以防万一您为什么感到困惑
考虑是否可能一直都在使用遮瑕膏
需要去看医生，他们可以帮助您解决皮肤问题
您适合哪种护肤疗法，您会练习以下任何一种方法吗？
这些习惯会在下面的评论部分告诉我们，别忘了点击
喜欢的按钮，并与您的朋友分享此视频，请始终保持关注，
订阅加入我们生活中的光明面
[音乐]